En este práctico podran experimentar con el efecto de fog, el decaimiento con
la distancia y las luces spot. El objetivo es que prueben distintas configuraciones
de parámetros e intenten interpretar lo que ven. Al final del práctico deben ser
capaces de identificar el efecto de los parámetros, de predecir cómo se
vería el objeto para una configuración dada, y de inferir qué configuración
habría que cargar para lograr que se vea de cierta forma.

- Se puede disminuir y aumentar el exponente de la luz spot presionando 'e' y 'E'
respectivamente. Si utilizamos un exponente demasiado bajo, se ve una especie de
pixelado en las teteras ¿Por qué sucede esto?
 
- Presionando 'c', 'l' y 'q' se pueden modificar los valores de los términos
constante, linear y cuadrático del decaimiento por la distancia, tanto en mayusculas
 (para disminuir) o en minúsculas (para aumentar). Encontrar una conjunto de parámetros
 que genere este efecto y mantenga el nivel de iluminación de la escena.
 
- Con 'm' podemos cambiar la función de fog y con 'd' y 'd' reducir o aumentar
la "cantidad" de este efecto, respectivamente. Con neblina, se puede ver las siluetas
de las teteras que no reciben luz. Sin esta, todas las teteras no iluminadas tienen
un color constante. ¿Por que?

- Con 'f' y 's' se pueden desactivar niebla y spot respectivamente para observar
los efectos individuales.



Si usan ZinjaI, pueden modificar las propiedades de la luz y la niebla mientras 
se ejecuta:
 1. Ejecuten el programa para depuración (F5, o menú Depuracion->Iniciar/Cont.).
 2. El programa va a detenerse en el main (deberia haber un pto de interrupcion 
    en la llamada a glutMainLoop, si no colocarlo)
 3. En la tabla de inspecciones tienen la expresion "settings" (si no, agregarla)
 4. Click derecho en la expresión, y el menú contextual que aparece elegir
    "Otras visualizaciones"->"Editar durante la ejecución"
 5. Continuar la ejecución (F5, o menú Depuración->Iniciar/Continuar)
 6. Modificar cualquier valor en la ventana de la inspección y presionar
    Enter para aplicar el cambio.


