Práctica: Aplicación de Textura

Analizar:
- el comportamiento de distintos modos de generación.
- el comportamiento de repetición y clamping de texturas.
- el comportamiento de distintos tipos de filtros.
- el comportamiento de distintos modos de mezcla.
- el comportamiento de distintos modos de mezcla con transparencia habilitada.
- ¿cómo combinar textura e iluminación?


Todo lo que puede ser interesenta modificar de la aplicación de textura, 
está definido en tex_settings.*

En tex_settings.h encontrará descripción de cada atributo, de los posibles 
valores, y las combinaciones sugeridas.

Dentro del struct, los atributos más relevantes son gen_mode_*, plane_*, wrap_*, 
m*n_filter, tex_env_mode.


Si tienen ZinjaI actualizado (v20191006 o posterior), pueden usar el truco de 
editar el struct "tex_settings" durante la ejecución. Al iniciar la depuración 
veran las instrucciones.


