Este es un practico de ejemplo, para analizar la diferencia entre la luz
direccional y posicional, y visualizar el Diagrama de Voronoi.

No hay que modificar el código, solo ejecutarlo y entender el funcionamiento.

Picando se forman conos vistos desde arriba que se pueden mover.

Los conos vistos desde arriba reproducen algo llamado diagrama de Voronoi,
que estudiaremos mas adelante.

Con el botón derecho del ratón se accede a un menú.
Con <Shift> y arrastrar con el ratón se cambia el diametro de los conos.
Con <Ctrl> y arrastrar con el ratón, el cursor "define" la ubicación de la luz 
  (ver dónde está realmente ubicada)

Vean el efecto de iluminación vs. color.

Vean el efecto del cambio de luz posicional a direccional (se alterna con la 
tecla P), y la interpretación de la "dirección" en el 2do caso.

