Este práctico debe servir como demo para experimentar con el modelo de phong
para entenderlo. Al final del práctico deben ser capaces de identificar el 
efecto/aporte de cada componente de la luz y del material, de predecir cómo se
vería el objeto para una configuración dada, y de inferir qué configuración
habría que cargar para lograr que se vea de cierta forma.

  
Analicen primero el código de cal_settings (.h y .cpp) para entender cómo se 
implementa en OpenGL.
	

Sugerencias de cosas a probar/pensar:

 - Poner todas las componentes luces en 0,0,0,1 y luego ir restableciendo sus
   valores de a uno para ver cómo impacta cada componente.
   
 - Probar con distintos exponentes de brillo (1 a 127)
 
 - Activar/Desactivar colormaterial, y modificar material y color
 
 - Lograr un mismo resultado primero con luces blancas y colores en el materia,
   y luego con un material blanco y cambiando los colores de la luz
   
 - Poner luces blancas, y el material rojo en la comp. ambiente, verde en la 
   difusa, y azul en la especular. Intentar predecir cómo se debería ver, y 
   luego verificarlo.
 
 - ¿Cómo puedo ver un efecto equivalente al "sombreado" de Phong? ¿En qué casos
   se nota la diferencia?
  
 - Alternar entre luz local y luz en el infinito, observador local y observador
   en el infinito. ¿En qué caso se nota "más" la diferencia?
   
 - Mover la primer luz, activar la segundo luz y probar combinaciones.
 
 - Apagar todas las luces ¿veo algo? ¿por qué?
  
  

Durante la ejecución, se puede:
	- cambiar el objeto cental con C y Shift+C.
	- detener/reiniciar la rotación con R
	- aumentar o disminuir el nivel de detalle con + y -
	- ver/ocultar la malla de alambres con L
	- cambiar el método de sombreado entre flat y gourad con S
  - arrastrar con el botón derecho mueve la posición de la luz 0 en x,y
  - arrastrar con el botón derecho y control apretado, mueve el z de la luz 0
  - arrastrar con el botón derecho y shift apretado, cambian el zoom
  

Si usan ZinjaI, pueden modificar luces y materiales mientras se ejecuta:
 1. Ejecuten el programa para depuración (F5, o menú Depuracion->Iniciar/Cont.).
 2. El programa va a detenerse en el main (deberia haber un pto de interrupcion 
    en la llamada a glutMainLoop, si no colocarlo)
 3. En la tabla de inspecciones tienen la expresion "settings" (si no, agregarla)
 4. Click derecho en la expresión, y el menú contextual que aparece elegir
    "Otras visualizaciones"->"Editar durante la ejecución"
 5. Continuar la ejecución (F5, o menú Depuración->Iniciar/Continuar)
 6. Modificar cualquier valor en la ventana de la inspección y presionar
    Enter para aplicar el cambio.


